---
タイトル: ''
ms.openlocfilehash: 606e1da0f195534e5c23fd6d587daa2935005cd4
ms.sourcegitcommit: f4f14027435ad7750943bab5c48007431ff691e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2019
ms.locfileid: "29733825"
---
# <a name="collect-feedback-from-your-employees"></a><span data-ttu-id="542df-102">従業員からフィードバックを収集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542df-102">Collect feedback from your employees</span></span>

<span data-ttu-id="542df-p101">新しいコラボレーション機能の導入は、ユーザーの動作を変更する方法です。トレーニング、激励、および正の例は、人間の変更が必要です。移行中に聞こえることを感じる人が重要です。以前、組織の成功のフィードバックの方法を確立したら、展開して、Office 365 の実装を含めることを検討してください。この前に行っていない場合、は、次の方法のいずれかを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542df-p101">The adoption of a new collaboration experience is about changing the behavior of your users. Human change requires training, encouragement, and positive examples. It is also critical for people to feel heard during the transition. If you have previously established successful feedback methods in your organization, consider expanding them to include your Office 365 implementation. If you have not done this before, consider one of the following approaches:</span></span>

## <a name="use-yammer-to-provide-an-open-community-for-best-practices-and-support-for-the-experience"></a><span data-ttu-id="542df-108">Yammer を使用すると、ベスト ・ プラクティスとサポートを利用するには、開いているコミュニティを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542df-108">Use Yammer to provide an open community for best practices and support for the experience.</span></span>
<span data-ttu-id="542df-p102">コミュニティ主導のフィードバックの方法は、エキスパートおよびサービスの所有者が関与する必要があります。ロールアウトを行う技術を対象には、開いている Yammer コミュニティを作成します。 たとえば Office 365 の全般的なものがあるか、Office、マイクロソフトのチーム、またはその他のテクノロジのユーザーをターゲットにする」を選択できます。 これらのメンバーの間で回転する Yammer コミュニティの監視のスケジュールを作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542df-p102">Community-driven feedback methods require champions and service owners to be engaged. Create an open Yammer community that is targetted to the technology you are rolling out.  For instance you may have a general one for Office 365 or choose to target it to users of Office, Microsoft Teams or other technology.  We recommend creating a monitoring schedule for your Yammer community that rotates among these members.</span></span> 

## <a name="creating-an-org-wide-team-within-microsoft-teams-up-to-2500"></a><span data-ttu-id="542df-112">(2500) にマイクロソフトのチーム内の組織全体にわたるチームを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542df-112">Creating an org-wide team within Microsoft Teams (up to 2500)</span></span>
<span data-ttu-id="542df-p103">比較的小規模な組織、組織全体でパブリックのチームは、重心をフィードバックとヘルプのも提供できます。 」確認のチャンピオン」チャンピオンと従業員間の通信を促進すると呼ばれるチャネルを作成することを検討してください。 現在マイクロソフト チーム 2500 人に限定されるかが、将来的に増加することはこのことを忘れないでください。[ここ](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/create-an-org-wide-team)で組織全体にわたるチームの詳細を学びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542df-p103">For smaller organizations an org-wide, public team can also provide a center of gravity for feedback and help.  Consider creating a channel called "Ask a Champion" to foster communication between Champions and employees.  Remember, that currently Microsoft Teams is limited to 2500 people though this will be increasing in the future. You can learn more about org-wide teams in [this article](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/create-an-org-wide-team).</span></span> 

## <a name="microsoft-forms-for-employee-surveys"></a><span data-ttu-id="542df-117">従業員アンケートのフォーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542df-117">Microsoft Forms for Employee Surveys</span></span>

<span data-ttu-id="542df-p104">ユーザーのキーを使用して、展開に関する短いアンケートを実施するのには、使用して[Microsoft フォーム](https://support.office.com/en-us/forms)を設定します。 中央および、サービスの展開の終了に向けて、初めにこのようなアンケートを送信することをお勧めします。 アプローチを向上させるために継続するのには貴重なデータが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542df-p104">Use [Microsoft Forms](https://support.office.com/en-us/forms) to conduct short surveys about your deployment with key sets of users.  We recommend sending out these surveys at the beginning, in the middle and toward the end of your service deployment.  This will give you valuable data to continue to improve your approach.</span></span>  

## <a name="highlight-the-wins-share-showcases"></a><span data-ttu-id="542df-121">Wins を強調表示: ハウツーを共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542df-121">Highlight the Wins: Share Showcases</span></span>
<span data-ttu-id="542df-p105">この旅を続行すると、従業員の創造性を Office 365 には驚かれ、する喜びを感じてのハウツーが表示されます。これらのハウツーを広く共有することをお勧めします。これは、革新的な採用曲線の前にして時間を活用できる Office 365 の環境にする方法を検討する人に報いることがありますユーザーを教育し、その他お勧めします。普及の推進力を維持する上で役に立つには四半期ごとのハウツーのセット数を識別するための測定可能な目標を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542df-p105">As you continue along this journey, you will find showcases of employees whose creativity with Office 365 will surprise and delight you. We recommend that you share these showcases broadly. This will encourage others to be innovative, educate users who may be earlier in the adoption curve, and reward those who’ve taken the time to think through how to best use Office 365 in their environment. Setting a measurable goal of identifying a set number of showcases each quarter is helpful in maintaining your adoption momentum.</span></span>

<span data-ttu-id="542df-126">他の従業員の啓発し、Office 365 のメリットを説明できるように、パブリック コミュニティ内のこれらのハウツーを共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="542df-126">Share these showcases in your pubic communities to inspire other employees and help them learn the benefits of Office 365.</span></span>  