---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: 学習経路のコンテンツ更新を管理する
ms.date: 10/20/2019
description: 学習経路のコンテンツ更新を管理する
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 171504fb3d3679f541bbf1cd9b2e3937d3aba1f7
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48234549"
---
# <a name="manage-learning-pathways-content-updates"></a>学習経路のコンテンツ更新を管理する
Microsoft 365 Learning の経路カタログは、四半期ごとに更新されます。 カタログコンテンツは、support.office.com でホストされているラーニングアセットを参照する一連の JSON メタデータであり、組織のテナント内のグローバルキャッシュに格納されます。 サイトコレクション管理者または所有者がラーニングパス管理ページを開くと、グローバルキャッシュが自動的に更新されます。 さらに、ラーニングパスグローバルキャッシュは24時間ごとに更新されます。 カタログへのコンテンツの更新は、グローバルキャッシュが更新されたときに、ユーザーを教育するために自動的に表示されます。 ラーニングパス管理者は、ユーザーが新しいコンテンツを使用できないようにする場合は、サブカテゴリまたはプレイリストを非表示にすることができます。

学習経路管理者として、ラーニングの [経路管理] ページを使用して、サブカテゴリとプレイリストを表示または非表示にします。 ラーニングの [経路の admininstration] ページを使い慣れていない場合は、「 [管理ページにアクセス](custom_accessadmin.md)する」を参照してください。

## <a name="hide-and-unhide-content-by-category"></a>カテゴリ別にコンテンツを表示および非表示にする
1. 学習経路サイトのホームページで、[ **ホーム** ] メニューをポイントし、[ラーニングポイント **管理**] を選択します。
2. [ **Microsoft 365 learning の経路**] で、サブカテゴリを選択します。
3. 非表示にするサブカテゴリまたは再生リストの右にある目を選択します。 たとえば、 **sway** カテゴリとそのすべての再生リストを非表示にするには、 **sway** サブカテゴリの右にある目を選択します。 すべての変更が自動的に保存されます。
4. 変更が適用されたことを確認するには、ラーニングサイトから、メニューから [ **Microsoft 365 トレーニング** ] を選択し、web ブラウザーを更新します。
5. コンテンツを表示するには、手順1と2に従い、表示したい内容の目の選択を解除します。

## <a name="to-hide-and-unhide-content-by-technology"></a>テクノロジによってコンテンツを表示および非表示にするには
場合によっては、コンテンツをテクノロジで非表示にすることが必要になることがあります。 たとえば、[製品] の下の Yammer のプレイリストや Yammer 関連の再生リストなど、Yammer に関連するすべてのコンテンツを非表示にすることをお勧めします。

1. 学習経路サイトの **ホーム** ページで、[ **ホーム** ] メニューをポイントし、[ラーニングポイント **管理**] を選択します。
2. 右上のドロップダウンボックスで、[ **テクノロジ**] を選択します。
3. [ **Microsoft 365 learning の経路**] で、テクノロジを選択します。
4. 非表示にするテクノロジの右にある目を選びます。 たとえば、Yammer のコンテンツを非表示にするには、 **yammer** テクノロジの右にある目を選びます。 すべての変更が自動的に保存されます。
5. 変更が適用されたことを確認するには、ラーニングサイトから、メニューから [ **Microsoft 365 トレーニング** ] を選択し、web ブラウザーを更新します。 [学習機能]**ホーム**ページから [推奨された**プレイリスト**] を選択して、非表示にしたテクノロジの再生リストが表示されないことを確認することもできます。

