---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: ラーニング・パス11月2019機能の更新プログラム
ms.date: 10/20/2019
description: ラーニング・パス11月2019機能の更新プログラム
ms.openlocfilehash: fe3dc11f5e34d729d1a63f7b1ef92988f753021a
ms.sourcegitcommit: f4c2b6ef531d2d820c3d97871e187d0a2220d8f4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "37956574"
---
# <a name="november-2019-version-30-feature-updates"></a><span data-ttu-id="f2bf7-103">2019年11月バージョン3.0 機能の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-103">November 2019 Version 3.0 Feature Updates</span></span>
<span data-ttu-id="f2bf7-104">お客様のフィードバックに基づいて、次の新機能が Microsoft 365 learning のバージョン3.0 に追加されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-104">Based largely on customer feedback, the following new features have been added to Microsoft 365 learning pathways version 3.0.</span></span>

## <a name="content-updates-and-editorial-calendar"></a><span data-ttu-id="f2bf7-105">コンテンツの更新と編集の予定表</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-105">Content updates and editorial calendar</span></span>
<span data-ttu-id="f2bf7-106">教育経路の1つとして、最新のコンテンツがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-106">One of the promises of learning pathways is up-to-date content.</span></span> <span data-ttu-id="f2bf7-107">このため、microsoft は、新しいサブカテゴリ、再生リスト、およびアセットを使用して、最初の11月2019四半期コンテンツ更新を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-107">To this end, we've provided our first November 2019 quarterly content update with a variety of new subcategories, playlist, and assets.</span></span> <span data-ttu-id="f2bf7-108">コンテンツ更新の内容は、[新機能] と [変更されたもの] のプレイリストに記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-108">Content updates are communicated in our Content Update articles in our What's New/What's Changed playlist.</span></span> <span data-ttu-id="f2bf7-109">学習経路四半期ごとのコンテンツ更新プログラムは、次の場所にあります。一般的な Office ヘルプについては、「 [11 月2019コンテンツの更新](custom_contentupdates.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-109">Learning pathways quarterly content updates can also be found here: For general Office help, see [November 2019 content updates](custom_contentupdates.md).</span></span>

## <a name="microsoft-365-success-center"></a><span data-ttu-id="f2bf7-110">Microsoft 365 成功センター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-110">Microsoft 365 Success Center</span></span>
<span data-ttu-id="f2bf7-111">管理者とサイトコレクションの所有者が学習経路を最大限に活用できるように、Microsoft 365 learning のための管理者成功センターを追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-111">We've added a Microsoft 365 learning pathways Admin Success Center to help admins and site collection owners get the most out of learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="f2bf7-112">管理者成功センターは、リソースの計画と導入に関するリンクを提供し、学習経路の計画、カスタマイズ、導入、導入、測定に関するガイダンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-112">The Admin Success Center provides links to planning and adoption resources and offers guidance on planning, customizing, driving adoption, and measuring impact of learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="f2bf7-113">詳細については、「[管理者成功センター](custom_successcenter.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-113">For more information, see [Admin Success Center](custom_successcenter.md).</span></span>

## <a name="playlist-navigation"></a><span data-ttu-id="f2bf7-114">再生リストナビゲーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-114">Playlist navigation</span></span>
<span data-ttu-id="f2bf7-115">お客様のフィードバックに基づいて、[次へ] ボタンと [前へ] ボタンを使用して、ナビゲーションをより明確にしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-115">Based on customer feedback, we've made navigation more obvious with Next and Previous buttons.</span></span> <span data-ttu-id="f2bf7-116">また、ナビゲーション領域内に目次を追加して、ユーザーが再生リスト内のアイテムの完全なリストを簡単に確認したり、再生リスト内のアセットに直接移動したりできるようにしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-116">We've also added a table of contents within the navigation area to enable users to easily see the full list of items in a playlist and to navigate directly to an asset in a playlist.</span></span>

## <a name="toggle-full-screen-mode"></a><span data-ttu-id="f2bf7-117">全画面表示モードを切り替える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-117">Toggle full-screen mode</span></span>
<span data-ttu-id="f2bf7-118">場合によっては、再生リストアセットのビデオがウィンドウの表示領域の下に表示されることがあります。このため、ユーザーがビデオを表示するのに十分な表示画面領域を持つ再生リストを移動できるように、ナビゲーションバーに全画面表示モード機能を追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-118">In some cases, the video in a playlist asset appears below the display area of a window, so we've added a Toggle full-screen mode feature in the navigation bar to enable users to navigate through a playlist with enough visible screen area to display the video.</span></span>

## <a name="copy-a-playlist"></a><span data-ttu-id="f2bf7-119">再生リストをコピーする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-119">Copy a playlist</span></span>
<span data-ttu-id="f2bf7-120">多くのお客様は、完全に新しい再生リストを作成しなくても、Microsoft が提供するプレイリストでいくつかの単純な事柄だけを変更する必要があることを表しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-120">Many customers have expressed the need to modify just a few simple things in a Microsoft-supplied playlist, without the need to create a completely new playlist.</span></span> <span data-ttu-id="f2bf7-121">たとえば、一般的なお客様の要求では、6つのシンプルなステップの再生リストから、最初から手順を削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-121">For example,a common customer request is to remove a step from the Start with Six Simple Steps playlist.</span></span> <span data-ttu-id="f2bf7-122">これで、プレイリストを Microsoft catalog の再生リストを含む既存の再生リストからコピーし、その再生リストを変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-122">Now you can copy a playlist from an existing playlist, including a playlist from the Microsoft catalog, and then modify that playlist.</span></span> <span data-ttu-id="f2bf7-123">たとえば、6つの簡単な手順をコピーし、3つの手順を削除して、再生リストを3つの簡単な手順に変更できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-123">For example, you can now copy six simple steps, delete 3 steps, and turn the playlist into 3 simple steps.</span></span> <span data-ttu-id="f2bf7-124">詳細については、「[再生リストをコピーする](custom_copyplaylist.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-124">For more information, see [Copy a Playlist](custom_copyplaylist.md).</span></span>

## <a name="multi-content-pack-support"></a><span data-ttu-id="f2bf7-125">複数コンテンツパックのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-125">Multi-Content Pack support</span></span>
<span data-ttu-id="f2bf7-126">Microsoft 365 ラーニング・経路パートナーおよび管理者が web コンテンツを管理する経験がある場合、マルチコンテンツのサポートにより、パートナーまたは管理者は、カスタムコンテンツセットを Microsoft 365 learning の経路に統合することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-126">Designed for Microsoft 365 learning pathways partners and administrators with experience administering web content, multi-content support enables a partner or administrator to integrate a custom content set into Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="f2bf7-127">詳細については、[パートナーガイド](custom_partnerguide.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2bf7-127">For more information, see the [Partner Guide](custom_partnerguide.md).</span></span>

