---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: 2019 年 11 月のコンテンツ更新プログラム
ms.date: 10/20/2019
description: Microsoft 365 ラーニング パス のコンテンツ更新
ms.service: sharepoint-online
ms.openlocfilehash: cc60c4a16ca3d1bf7f6944f57f274303a76fa3c9
ms.sourcegitcommit: 97e175e5ff5b6a9e0274d5ec9b39fdf7e18eb387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "51999103"
---
# <a name="november-2019-content-updates"></a>2019 年 11 月のコンテンツ更新プログラム
Microsoft 365 ラーニング パスのコンテンツ更新プログラムへようこそ。 2019 年 11 月の更新プログラムから、四半期ごとに学習経路カタログの更新されたインベントリを提供します。 2019 年 11 月の更新プログラムでは、次の新しいコンテンツ サブカテゴリと再生リストがラーニング パスカタログに追加されました。 コンテンツ更新プログラムの適用方法とコンテンツ更新プログラムの管理方法の詳細については、「コンテンツ更新プログラムの管理 [」を参照してください](custom_contentupdatesmanage.md)。    

## <a name="teams"></a>Teams
Teams サブカテゴリにいくつかの新しいプレイリストが追加されました。
- 投稿とメッセージを処理する (3 つのアセット)
- ファイルのアップロードと検索 (2 つのアセット)
- ライブ イベントの設定と参加 (4 つのアセット)
- アクティビティ フィードの管理 (2 つのアセット)
- 移動中のチーム (2 つのアセット)

## <a name="microsoft-365-success-center"></a>Microsoft 365 サクセス センター
Microsoft 365 ラーニング パスサクセス センター サブカテゴリをラーニング パスエクスペリエンスに追加しました。 サクセス センターには、次のプレイリストがあります。
- 新機能、変更点 (3 アセット)
- 学習コンテンツを計画する (2 つのアセット)
- 学習経路をカスタマイズする (8 つのアセット?
- 学習経路の導入を促進する (1 アセット)
- 学習経路の影響を測定する (1 アセット)

## <a name="outlook"></a>Outlook
Outlook サブカテゴリに次のプレイリストが追加されました。 
- Outlook モバイル: 受信トレイを管理する (4 つのアセット)
- Outlook モバイル: 時間の管理 (8 アセット)
- Outlook モバイル: ユーザーと接続 (5 つのアセット)
- Outlook モバイル: 検索と共有 (4 つのアセット)

## <a name="onedrive"></a>OneDrive
OneDrive 用に次のビデオ アセットが追加されました。 
- iPhone または iPad のセットアップが OneDrive プレイリストのイントロに追加されました
- OneDrive のバックアップを有効にするが、OneDrive プレイリストでファイルを管理するに追加されました

## <a name="planner"></a>Planner
次のプレイリストとアセットがカタログに追加されました。  
- Planner クイック スタート (6 アセット)
- Use Planner (8 アセット)

### <a name="accessibility"></a>アクセシビリティ
コンテンツのアクセシビリティ サブカテゴリが、次のプレイリストと一緒に追加されました。 
- Microsoft 365 アクセシビリティの概要とリソース (3 つのアセット)
- Outlook でアクセスしやすい電子メール メッセージを作成する (3 つのアセット)
- よりアクセスしやすい Word ドキュメントを作成する (8 アセット)
- よりアクセスしやすい Excel ブックを作成する (3 つのアセット)
- PowerPoint でアクセスしやすいスライドを作成する (5 つのアセット)

## <a name="onedrive"></a>OneDrive
注: ここで変更を追加する必要があります。....

## <a name="sway"></a>Sway
コンテンツの Sway サブカテゴリが、次のプレイリストと一緒に追加されました。 
- Sway クイック スタート (4 つのアセット)
- Sway の共有とアクセス (5 つのアセット)
- Sway にコンテンツを追加する (11 アセット)
- Sway のカスタマイズ (5 つのアセット)

## <a name="access"></a>Access
- Access Quick Start (4 アセット)
- Access のイントロ (3 つのアセット)
- Access データベースの作成 (2 つのアセット)
- テーブルの追加 (2 つのアセット)
- リレーションシップの使用 (5 アセット)
- データの追加と編集 (2 つのアセット)
- クエリを使用してデータを管理する (5 つのアセット)
- フォームの作成 (1 アセット)
- レポートの作成 (2 つのアセット)
- データベースの保護 (1 アセット)

