---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: 学習経路の内容を計画する
ms.date: 10/20/2019
description: Microsoft 365 learning ・経路のコンテンツ更新
ms.openlocfilehash: 50a363cac0615e14caca8d9595cc6766aab3381d
ms.sourcegitcommit: 1ec8bc253850e9dd52eebf609033856e76d3e908
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726808"
---
# <a name="plan-your-learning-pathways-content"></a>学習経路の内容を計画する
Microsoft 365 learning の経路を展開する前に、ご利用いただける学習コンテンツ、ツール、および機能について調査することをお勧めします。 ここでの目的は、組織のユーザーを可能な限り迅速かつ効率的に利用できるように支援することです。 学習経路の計画に関しては、次の3つの手順からなるプロセスを実行することをお勧めします。

1. **利用可能なリソース**(ラーニング経路で提供されるリソースと組織で利用可能なリソースの両方) を確認します。 ベストラーニングプランは、組織の Microsoft のリソースとリソースの両方を組み合わせたものです。
2. **ラーニングパスツールの機能について理解する**-クイックツアーが提供されます。 
3. **コンテンツプランを作成**する–全体的なプランの構築に役立つ導入ガイドを確認します。

## <a name="review-the-available-resources"></a>利用可能なリソースを確認する
Microsoft 365 学習経路のコンテンツ計画を作成する前に、使用可能なすべてのリソースを見つけるためにしばらく時間がかかります。 

### <a name="review-the-sharepoint-site"></a>SharePoint サイトを確認する
Microsoft 365 learning 経路は、オンラインカタログに接続された web パーツを備えた SharePoint コミュニケーションサイトを提供します。 SharePoint サイトは、ページ、メニュー項目、テーマ、およびタイルを含む完全にカスタマイズできます。 タイルとメニュー項目をクリックして、SharePoint コミュニケーションサイトで利用できるものを見つけます。

### <a name="review-the-content-from-the-online-catalog-with-the-web-part"></a>Web パーツを使用してオンラインカタログのコンテンツを確認する
既定では、Web パーツは SharePoint コミュニケーションサイトの一連のページに追加されます。 コンテンツの完全なセットについては、Microsoft 365 トレーニングページをご用意しています。 Microsoft 365 トレーニングページは、学習経路で利用可能なすべてのトレーニングを表示するために構成された学習経路の Web パーツをホストしています。 

**Microsoft 365 トレーニングページを表示するには**
1. [Microsoft 365 トレーニング] メニュー項目をクリックします。 
1. ページを下にスクロールして、すべてのカテゴリとサブカテゴリを表示します。
2. タイヤを少し開始します。 いくつかのサブカテゴリをクリックしてから、いくつかの再生リストをクリックすると、学習経路のコンテンツがどのように整理されているかを確認できます。 

### <a name="view-the-administration-page"></a>管理ページを表示する
[管理] ページには、利用可能なコンテンツの一覧が表示されます。 ここでは、コンテンツの非表示、新しい再生リストの作成、および再生リストの追加、編集、削除を行うことができます。 さまざまなカテゴリと再生リストをクリックして、使用可能なコンテンツの完全な breath を表示します。 

**を参照して、管理ページを表示します。**
1. Microsoft 365 トレーニングページから、Web パーツ歯車アイコンをクリックします。 
2. 次に、さまざまなカテゴリ、サブカテゴリ、および再生リストをクリックして、使用可能なコンテンツの breath についての感じを取得します。 

### <a name="review-the-full-inventory"></a>完全なインベントリを確認する
管理者インベントリに十分な詳細がない場合は、「Microsoft 365 learning の経路」を参照してください。 これには、メタデータ、カテゴリ、サブカテゴリ、再生リスト、アセットの完全なリストが含まれています。 利用可能なものを確認するには、よい方法です。 Inventory スプレッドシートはここにあります。 **リンクの挿入– Mona をクリーンアップする**

### <a name="review-the-learning-resources-in-your-organization"></a>組織内のラーニングリソースを確認する
組織内で既に利用可能な学習コンテンツの在庫を取得します。
たとえば、組織には、ユーザー設定のクイックスタートガイド、カンニングシート、または Microsoft 365 の準備状況、ヘルプデスク、オンボード、またはトレーニングに特化した SharePoint ページが既に存在する場合があります。 既存の SharePoint アセットは、Microsoft 365 ポータルのプレイリストに組み込んだり、プレイリストの Microsoft コンテンツと混在させることができます。これにより、組織の対象となる再生リストを構築できます。 

### <a name="get-to-know-the-capabilities-of-microsoft-365-learning-pathways"></a>Microsoft 365 学習経路の機能を理解する
Microsoft 365 の学習経路では、組織に固有の特定のポリシーと手順を対象として作成したコンテンツを使用して、Microsoft とコンテンツを混在させることができます。 一般に、Microsoft が提供するコンテンツをできる限り活用してください。 通常、組織は10-20% の固有のコンテンツを作成し、残りの80% は最新の状態のままにします。

- **カテゴリ**-サブカテゴリのコンテナーです。 カテゴリは Microsoft によって提供されており、作成または変更することはできません。
- **サブカテゴリ**-再生リストのコンテナーです。 Microsoft では、変更できないサブカテゴリを提供していますが、独自のサブカテゴリを作成することができます。 
- **再生リスト**-アセットのコンテナーです。 Microsoft では、変更できない再生リストが提供されていますが、独自の再生リストを作成することができます。  
- **Assets** -再生リスト内の学習ページです。 Microsoft は、変更できない再生リストでアセットを提供していますが、独自のアセットを作成して再生リストに追加することができます。 est

Microsoft 365 の学習経路の機能を理解するための最善の方法は、「Microsoft 365 学習経路のカスタマイズ」のガイダンスに従って行うことです。 

### <a name="leverage-the-adoption-resources"></a>導入リソースを活用する
数日以内に Learnig の経路を使用することはできますが、新しいテクノロジまたは一連のサービスをオンボードにするための学習キャンペーン戦略を実施する前に、いくつかの事前計画を行うことをお勧めします。 コンテンツ計画を作成し、学習経路を使用することは、全体的な変更管理戦略を計画するうえで、多くの労力の一部です。そのため、全体的な戦略を計画するために活用できる導入資料のホストを提供します。 計画の作業の一環として、[導入リソース](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/)を確認してください。

### <a name="build-a-learning-plan-and-iterate"></a>学習計画を作成し、反復処理を行う 
学習経路が正常に展開された企業の多くは、特定のシナリオやテクノロジに特化した学習キャンペーンを採用しています。 たとえば、"Teams を使用してさらに共同作業を行う" または "Outlook mobile でさらに多くのモバイルを使用する"。 ダウンロード可能な[導入キット](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/)を使用して、考えられる学習キャンペーンの例を確認できます。


 
