---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: サブカテゴリとプレイリストを並べ替える
ms.date: 07/20/2020
description: 学習経路でサブカテゴリとプレイリストを並べ替える
ms.service: sharepoint-online
manager: bpardi
ms.topic: article
audience: admin
ms.openlocfilehash: aca52cc32c9f4bb72a5098e40361c9d2d9feee9e
ms.sourcegitcommit: 97e175e5ff5b6a9e0274d5ec9b39fdf7e18eb387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "51999303"
---
# <a name="sort-subcategories-and-playlists"></a>サブカテゴリとプレイリストを並べ替える

これで、学習経路でサブカテゴリとプレイリストを並べ替えできます。 たとえば、カスタム プレイリストをサブカテゴリに追加する場合、多くの場合、カスタム プレイリストをプレイリストの順序で最初に表示します。 Web パーツの並べ替え順序は、ページ上の Web パーツのインスタンスにのみ適用されます。 並べ替え機能を理解するには、テスト ページで試することをお勧めします。 

## <a name="create-a-new-page"></a>新しいページを作成する
1. ラーニング パス サイトで、[新しいページの空白] 、[**ページ**  >  **の**  >  作成]**を選択します**。
2. ページの名前を指定します。

## <a name="add-the-learning-pathways-web-part"></a>ラーニング パス Web パーツを追加する
- [+ **新しい Web パーツの追加] を選択** し **、[Microsoft 365** ラーニング パス] を選択します。
 
## <a name="sort-subcategories"></a>サブカテゴリの並べ替え
サブカテゴリを並べ替え、必要な順序で並べ替えます。 完了したら、必要に応じてサブカテゴリの順序を既定にリセットできます。  
1. [編集 **] を** 選択してページを編集します。
2. [Web **パーツの編集] を選択します**。
3. [フィルター **の選択] で、[** カテゴリ] を **選択します**。 
4. [カテゴリ **にフィルター] で**、カテゴリを選択します。 この例では、[製品] を **選択します**。 
5. [並 **べ替えのカスタマイズ]** **を [オン] に切** り替え、[適用] を **選択します**。 
6. 移動するサブカテゴリを選択し、新しい場所にドラッグします。 
7. [下 **書きとして保存] または** [ **ページを発行]** を選択します。 

## <a name="sort-playlists"></a>プレイリストの並べ替え
プレイリストを並べ替え、必要な順序で並べ替えます。 完了したら、必要に応じてプレイリストを既定の順序にリセットできます。  
1. [編集 **] を** 選択してページを編集します。
2. [Web **パーツの編集] を選択します**。
3. [フィルター **の選択] で**、[サブカテゴリ **] を選択します**。 
4. [ **サブカテゴリにフィルター] で**、サブカテゴリを選択します。 この例では **、[Microsoft Teams] を選択します**。
5. [並 **べ替えのカスタマイズ]** **を [オン] に切** り替え、[適用] を **選択します**。 
6. 移動するプレイリストを選択し、新しい場所にドラッグします。 
7. [下 **書きとして保存] または** [ **ページを発行]** を選択します。 

## <a name="reset-sort"></a>並べ替えのリセット
ページ上のラーニング パス Web パーツの並べ替え順序をカスタマイズした場合は、順序を既定にリセットできます。  
1. [編集 **] を** 選択してページを編集します。
2. [Web **パーツの編集] を選択します**。
3. [並 **べ替えのリセット] を選択します**。 
4. **[適用]** を選択します。 
5. [下 **書きとして保存] または** [ **ページを発行]** を選択します。 

