---
author: mhollinshead
ms.author: patrickp
manager: patrickp
title: パートナーのよく寄せられる質問
ms.date: 3/9/2019
description: Microsoft 365 の学習経路は、エンタープライズ トレーニング サービスを提供する企業からのパートナー製品と比較する方法を教えてください。
ms.service: sharepoint-online
ms.topic: article
audience: itpro
ms.openlocfilehash: 60628fe692b07956138273cba91d6bc400a4e5cb
ms.sourcegitcommit: 97e175e5ff5b6a9e0274d5ec9b39fdf7e18eb387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "51999493"
---
# <a name="partner-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e62b6-103">パートナーのよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-103">Partner frequently asked questions</span></span>

### <a name="how-does-microsoft-365-learning-pathways-compare-to-partner-offerings-from-companies-that-provide-enterprise-training-services"></a><span data-ttu-id="e62b6-104">Microsoft 365 の学習経路は、エンタープライズ トレーニング サービスを提供する企業からのパートナー製品と比較する方法を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-104">How does Microsoft 365 learning pathways compare to partner offerings from companies that provide enterprise training services?</span></span>
<span data-ttu-id="e62b6-105">複数の既存の Microsoft パートナーが、365 および Windows 10 Officeトレーニング ソリューションを提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-105">Several existing Microsoft partners offer training solutions for Office 365 and Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="e62b6-106">これらのパートナーの多くは、Microsoft 365 の学習経路の機能を超えたプレミアム サービスを提供し、お客様が Microsoft テクノロジを導入するのに役立つ独自の魅力的な価値を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-106">Many of these partners offer premium services that go beyond the capabilities of Microsoft 365 learning pathways, providing unique and compelling value that further helps customers adopt Microsoft technology.</span></span> <span data-ttu-id="e62b6-107">独自のパートナー機能には、カスタム コースの設計、講師主導の設計、ゲーミフィケーション、ユーザーの行動分析、広範なコミュニケーションとエンゲージメント機能、ライブ サポートが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-107">Unique partner capabilities include custom course design, instructor-led design, gamification, user behavior analytics, extensive communication and engagement features, and live support.</span></span> <span data-ttu-id="e62b6-108">採用するトレーニング ソリューションを検討する場合、顧客は要件、タイムライン、および予算を考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-108">When considering which training solution(s) to adopt, customers should consider their requirements, timeline, and budget.</span></span> <span data-ttu-id="e62b6-109">Microsoft 365 ラーニング パスをトレーニング パートナーの提供と組み合わせて採用する方法も可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-109">It is also possible to adopt Microsoft 365 learning pathways in combination with training partner offerings.</span></span>
 
### <a name="is-microsoft-365-learning-pathways-an-open-source-solution"></a><span data-ttu-id="e62b6-110">Microsoft 365 ラーニング パスはオープンソース ソリューションですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-110">Is Microsoft 365 learning pathways an open-source solution?</span></span>
<span data-ttu-id="e62b6-111">カスタム 学習サイト テンプレートとコンテンツ ソリューションは、オープン ソースの SharePoint パターンとプラクティス GitHub リポジトリでホストされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-111">The Custom Learning site template and content solution is hosted in the open-source SharePoint Patterns and Practices GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="e62b6-112">ただし、リポジトリは、この時点で Microsoft 申請に対してロックダウンされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-112">However, the repository is locked down for only Microsoft submissions at this point.</span></span> <span data-ttu-id="e62b6-113">適切な監督とコンプライアンス計画を策定した後、今後、テンプレートとコンテンツ ストアの両方へのパートナーの貢献をサポートする予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-113">We plan to support partner contributions to both the template and the content store in the future, once we establish an appropriate oversight and compliance plan.</span></span>  

### <a name="can-i-supplement-the-microsoft-365-learning-pathways-content-feed-with-my-partner-provided-content"></a><span data-ttu-id="e62b6-114">パートナーが提供するコンテンツで Microsoft 365 ラーニング パスコンテンツ フィードを補完できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-114">Can I supplement the Microsoft 365 learning pathways content feed with my partner-provided content?</span></span> 
<span data-ttu-id="e62b6-115">SharePoint Online Provisioning サービスからフィードを直接 「箱から」補完することはできませんが、パートナーが連携した付加価値サービスを作成するために活用できる統合モデルは複数あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-115">While it’s not possible to supplement the feed directly ‘out of the box’ from the SharePoint Online Provisioning service, there are several integration models that partners can leverage to create aligned value-add services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e62b6-116">**顧客に代わって展開** およびカスタマイズ サービス - パートナーは、顧客に対してソリューションのインストール、ブランド化、およびコンテンツのカスタマイズを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-116">**Deployment and customization services on behalf of customers** - Partners can perform the solution install, branding, and content customization for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="e62b6-117">パートナーは、作成した付加価値トレーニング コンテンツを参照するカスタマイズされたプレイリストを提供することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-117">Partners can also provide customized playlists that reference value-add training content they create.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="e62b6-118">**顧客** に代わってカスタマイズ、ブランド変更、再パッケージ化、および展開サービス - パートナーは、顧客の要件ごとにサイト テンプレートとコンテンツ プレイリストをカスタマイズし、オープンソースの SharePoint パターンとプラクティス フレームワークに構築することで、顧客環境内でそれらを再パッケージ化して展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-118">**Customization, rebranding, repackaging, and deployment services on behalf of customers** - Partners can customize site templates and content playlists per customer requirements, and they can repackage and deploy them within customer environments by building on the open-source SharePoint Patterns and Practice framework.</span></span> 

### <a name="how-does-this-solution-affect-my-adoption-change-management-practice"></a><span data-ttu-id="e62b6-119">このソリューションは、導入変更管理のプラクティスにどのような影響を与えるでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-119">How does this solution affect my adoption change management practice?</span></span> 
<span data-ttu-id="e62b6-120">トレーニング サービスは、より広範な導入と変更管理のプラクティススペースの 1 つのコンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-120">Training services are one component of the broader adoption and change management practice space.</span></span> <span data-ttu-id="e62b6-121">Microsoft 365 ラーニング パス ソリューションは、Microsoft が提供するトレーニング コンテンツにアクセスしてカスタマイズするパートナーと顧客の能力を加速する特定のニーズに対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-121">The Microsoft 365 learning pathways solution serves a specific need to accelerate partners’ and customers’ ability to access and customize Microsoft-provided training content.</span></span> <span data-ttu-id="e62b6-122">Microsoft 365 ラーニング パスには、カスタム コース設計、講師主導の設計、ゲーミフィケーション、ユーザー行動分析、広範なコミュニケーション機能とエンゲージメント機能、ライブ サポートは含まされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-122">Microsoft 365 learning pathways does not include custom course design, instructor-led design, gamification, user-behavior analytics, extensive communication and engagement features, or live support.</span></span> <span data-ttu-id="e62b6-123">Microsoft は、お客様向けこれらのサービスを満たすために、導入および変更管理パートナーに依存しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-123">Microsoft relies on Adoption and Change Management partners to fulfill these services for customers.</span></span> 

### <a name="how-should-i-think-of-the-microsoft-365-learning-pathways-solution-with-respect-to-microsoft-learn"></a><span data-ttu-id="e62b6-124">Microsoft Learn に関して、Microsoft 365 ラーニング パス ソリューションをどう考える必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-124">How should I think of the Microsoft 365 learning pathways solution with respect to Microsoft Learn?</span></span>
<span data-ttu-id="e62b6-125">Microsoft Learn は、ポイント、レベル、およびユーザー プロファイルを含むガイド付き学習パスを提供する Microsoft ホスト型 Web サイトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-125">Microsoft Learn is a Microsoft-hosted web site that provides guided learning paths with points, levels, and user profiles.</span></span> <span data-ttu-id="e62b6-126">ユーザーの学習の進捗状況を個別に追跡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-126">It tracks a user’s learning progress on an individual basis.</span></span> <span data-ttu-id="e62b6-127">現在、Microsoft Learn は主に開発者および IT ユーザーにサービスを提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-127">Currently, Microsoft Learn primarily serves Developer and IT audiences.</span></span> <span data-ttu-id="e62b6-128">Microsoft 365 ラーニング パスは、カスタマイズ可能な SharePoint サイト ソリューションで、ユーザーからのエンド ユーザー トレーニング コンテンツのライブ フィードを提供 support.office.com。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-128">Microsoft 365 learning pathways is a customizable SharePoint site solution that offers a live feed of end-user training content from support.office.com.</span></span> <span data-ttu-id="e62b6-129">これにより、Office 365 人のお客様が SharePoint ベースのイントラネット学習サイトを構築およびカスタマイズしたり、サポートされていない機能のコンテンツを非表示にしたり、ターゲットを絞ったプレイリストを作成したり、ターゲットを絞った学習シナリオをサポートするためにカスタム学習 Web パーツを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e62b6-129">It allows Office 365 customers build and customize a SharePoint-based intranet learning site, hide content for features not supported, build targeted playlists, and configure the Custom learning web part to support targeted learning scenarios.</span></span>
