---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: 概要
ms.date: 07/06/2020
description: 学習経路の多言語サポート
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: e4069549cc5218ecc991a797f8a177e40c777e8e
ms.sourcegitcommit: 349d9164eb268cb701a9c99c88053198ee3a032c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "50573399"
---
# <a name="multilingual-support-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="165fa-103">学習経路の多言語サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-103">Multilingual support for learning pathways</span></span>

<span data-ttu-id="165fa-104">組織が多様な人口にまたがる場合は、Microsoft 365 学習パスを複数の言語で利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-104">If your organization spans a diverse population, you can make Microsoft 365 learning pathways available in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-105">ラーニング パスは現在、10 の言語をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-105">Learning pathways currently supports ten languages.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-106">英語は既定の言語です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-106">English is the default language.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-107">サポートされている言語は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-107">The supported languages include:</span></span>   

- <span data-ttu-id="165fa-108">英語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-108">English</span></span>    
- <span data-ttu-id="165fa-109">簡体字中国語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-109">Chinese (Simplified)</span></span>
- <span data-ttu-id="165fa-110">フランス語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-110">French</span></span>
- <span data-ttu-id="165fa-111">ドイツ語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-111">German</span></span>
- <span data-ttu-id="165fa-112">イタリア語 (イタリア)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-112">Italian (Italy)</span></span>
- <span data-ttu-id="165fa-113">日本語 (日本)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-113">Japanese (Japan)</span></span>
- <span data-ttu-id="165fa-114">ポルトガル語 (ブラジル)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-114">Portuguese (Brazilian)</span></span>
- <span data-ttu-id="165fa-115">ロシア語 (ロシア語)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-115">Russian (Russian)</span></span>
- <span data-ttu-id="165fa-116">スペイン語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-116">Spanish</span></span>
- <span data-ttu-id="165fa-117">オランダ語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-117">Dutch</span></span>

## <a name="get-familiar-with-the-sharepoint-online-multilingual-features"></a><span data-ttu-id="165fa-118">SharePoint Online の多言語機能について理解する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-118">Get familiar with the SharePoint Online multilingual features</span></span>
<span data-ttu-id="165fa-119">コミュニケーション サイトの SharePoint Online 多言語機能によって、多言語による学習経路のサポートが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-119">Multilingual support for learning pathways is enabled by SharePoint Online multilingual features for communication sites.</span></span>
<span data-ttu-id="165fa-120">SharePoint Online の多言語サポートを使用すると、翻訳されたページ、ニュース投稿、ユーザー インターフェイス要素をユーザーの優先言語で提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-120">With SharePoint Online multi-lingual support, you can provide translated pages, news posts, and user interface elements in the user's preferred language.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-121">ラーニング パスの操作を開始する前に、SharePoint Online コミュニケーション サイトの多言語サポートのしくみについて少し時間を取って説明してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-121">Before you start working with learning pathways, take some time to learn how multilingual support works for SharePoint Online communication sites.</span></span> 
- <span data-ttu-id="165fa-122">SharePoint Online 多言語機能の詳細については、「多言語コミュニケーション サイト、ページ、ニュースを作成する [」を参照してください](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-122">To learn about SharePoint Online multilingual features, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span> 

### <a name="what-you-should-know-before-getting-started"></a><span data-ttu-id="165fa-123">開始する前に知っている必要がある情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-123">What you should know before getting started</span></span> 
<span data-ttu-id="165fa-124">学習経路の多言語サポートを開始する前に、知っている必要がある重要な情報を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-124">Before you get started enabling multilingual support for learning pathways, here's some key information you should know.</span></span> 

- <span data-ttu-id="165fa-125">ページ翻訳機能は、SharePoint Online コミュニケーション サイトでのみ利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-125">Page translation features are available on SharePoint Online communication sites only.</span></span>
- <span data-ttu-id="165fa-126">学習経路 Web パーツは、サイトを表示するユーザーのユーザー プロファイルの言語で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-126">The learning pathways Web part is displayed in the language of the user profile of the person viewing the site.</span></span>   
- <span data-ttu-id="165fa-127">SharePoint プロビジョニング サービスから新しい学習経路サイトをプロビジョニングする場合、サイトは既定の言語として英語で作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-127">If you provision a new learning pathways site from the SharePoint Provisioning Service, the site is created with English as the default language.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-128">既定の言語は変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-128">The default language cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-129">詳細については、「多言語サポート [のセットアップ オプション」を参照してください](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning/custom_setupoptions_ml)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-129">For more information, see [Setup options for multilingual support](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning/custom_setupoptions_ml).</span></span>
- <span data-ttu-id="165fa-130">以前のバージョンのラーニング パス (テナントにインストールされている場合) は、既定の言語として英語でプロビジョニングされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-130">Previous versions of learning pathways, if installed in your tenant, were provisioned with English as the default language.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-131">既定の言語は変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-131">The default language cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-132">詳細については、「多言語サポート [のセットアップ オプション」を参照してください](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning/custom_setupoptions_ml)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-132">For more information, see [Setup options for multilingual support](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning/custom_setupoptions_ml).</span></span>
- <span data-ttu-id="165fa-133">新しい学習経路サイトをプロビジョニングすると、サイトは 9 つの言語でプロビジョニングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-133">If you provision a new learning pathways site, the site is provisioned in 9 languages.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-134">サポートしない言語をオフにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-134">You can turn off the languages you don't want to support.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-135">詳細については、「新しい学習 [経路を多言語サイトにプロビジョニングする」を参照してください](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning/custom_provision_ml)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-135">For more information, see [Provision a new learning pathways multilingual site](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning/custom_provision_ml).</span></span>  
- <span data-ttu-id="165fa-136">以前のバージョンから 4.0 多言語バージョンへの学習経路を更新した場合、サイトのページは自動的には翻訳されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-136">If you update learning pathways from a previous version to the 4.0 multilingual version, the pages of your site are not automatically translated.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-137">既定の言語で作成された各ページには、選択したターゲット言語で対応するページを含め、自分または割り当てるユーザーが手動で翻訳できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-137">Each page created in your default language can have a corresponding page in a chosen target language that you, or someone you assign, manually translates.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-138">ページが翻訳および公開された後、そのページはプロファイルで指定された言語のユーザーに自動的に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-138">After a page is translated and published, it will automatically be displayed to users in the language specified in their profile.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-139">詳細については、「多言語サポート [のための学習経路の更新」を参照してください](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning/custom_update_ml)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-139">For more information, see [Update learning pathways for multilingual support](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning/custom_update_ml).</span></span> 
- <span data-ttu-id="165fa-140">ラーニング パス Web パーツに表示される言語は、ユーザーの個人の言語と地域の設定によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-140">The language displayed in the learning pathways web part will depend on their user's personal language and region settings.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-141">言語と地域のユーザー プロファイルの設定の詳細については、「多言語コミュニケーション サイト、ページ、ニュースを作成する [」を参照してください](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-141">For more information about setting up a user profile for language and region, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span> 
- <span data-ttu-id="165fa-142">サイト ナビゲーション、タイトル、フッターは、翻訳する言語のユーザー プロファイルを持つユーザーが翻訳する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-142">Site navigation, title, and footers must be translated by a person with a user profile in the language to be translated.</span></span> <span data-ttu-id="165fa-143">サイト ナビゲーション、タイトル、フッターの翻訳の詳細については、「多言語コミュニケーション サイト、ページ、ニュースを作成する [」を参照してください](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-143">For more information about translating site navigation, title, and footer, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="165fa-144">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-144">Next Steps</span></span>
- <span data-ttu-id="165fa-145">多言語サポートを学習する方法については、「多言語サポートを学習するためのセットアップ オプション [」を参照してください](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning/custom_setupoptions_ml)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165fa-145">To get started with learning pathways multilingual support, see [Setup options for learning pathways multilingual support](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning/custom_setupoptions_ml).</span></span>