---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Microsoft 365 learning の経路設定オプション
ms.date: 02/11/2019
description: カスタム学習設定のセットアップオプション
ms.openlocfilehash: bef8e513d9126defc4b4f73acc6e07fc060044aa
ms.sourcegitcommit: 1a111a49a0413a56a880e29109ba01b5e5f33d09
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34247692"
---
# <a name="learning-pathways-setup-options"></a><span data-ttu-id="4ce3c-103">学習経路設定オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-103">Learning pathways setup options</span></span>
<span data-ttu-id="4ce3c-104">ラーニング経路を使用すると、さまざまな方法でソリューションを柔軟にセットアップできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-104">Learning pathways provides the flexibility to set up the solution in a couple different ways.</span></span> <span data-ttu-id="4ce3c-105">次のセクションでは、使用可能なオプションの概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-105">The following sections outline the options available.</span></span>

## <a name="recommended---sharepoint-online-provisioning-service-setup"></a><span data-ttu-id="4ce3c-106">推奨-SharePoint Online プロビジョニングサービスのセットアップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-106">Recommended - SharePoint Online Provisioning Service Setup</span></span> 
<span data-ttu-id="4ce3c-107">SharePoint Online プロビジョニングサービスは、カスタム学習を設定するための最も高速で簡単な方法として推奨される方法を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-107">The SharePoint Online Provisioning Service provides the fastest, easiest, and recommended method for setting up Custom Learning.</span></span> <span data-ttu-id="4ce3c-108">SharePoint Online プロビジョニングサービスでは、Office 365 テナント管理者がサービスにサインインしていくつかの選択を行い、[**テナントに追加**] をクリックしてカスタム学習サイトとカスタム学習 Web パーツをプロビジョニングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-108">With the SharePoint Online Provisioning Service, an Office 365 tenant admin signs into the service, makes a few choices, and clicks **Add to Tenant** to provision the Custom Learning Site and the Custom Learning Web part.</span></span> <span data-ttu-id="4ce3c-109">プロビジョニングが完了すると、テナント管理者はサイトの準備が整ったことを示す電子メールを受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-109">When provisioning is done, the Tenant Admin receives an email that the site is ready to go.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4ce3c-110">SharePoint のプロビジョニングサービスを開始するには、「 [PnP プロビジョニングサービスを使用してプロビジョニング](custom_provision.md)する」にアクセスしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-110">To get started with the SharePoint Provisioning Service, go to [Provision with the PnP Provisioning Service](custom_provision.md)</span></span>   

## <a name="stand-alone-learning-pathways-web-part-setup"></a><span data-ttu-id="4ce3c-111">スタンドアロンの学習経路 web パーツのセットアップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-111">Stand alone learning pathways web part setup</span></span>
<span data-ttu-id="4ce3c-112">既に確立されている SharePoint Online のモダンコミュニケーショントレーニングポータルがある組織では、既存の SharePoint Online サイトに Microsoft 365 learning の経路の web パーツを手動でインストールするオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-112">For organizations that already have an established SharePoint Online modern communication training portal, learning pathways provides the option to manually install the Microsoft 365 learning pathways web part into an existing SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="4ce3c-113">サイトは、最新の SharePoint Online サイトである必要があることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-113">Note that the site must be a modern SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="4ce3c-114">このメソッドには、テナント管理者のアクセス許可と、Windows PowerShell または SharePoint Online 管理シェルを使用した環境が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-114">This method requires Tenant Admin permissions and experience with Windows PowerShell or the SharePoint Online Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="4ce3c-115">この方法では、SharePoint Online プロビジョニングサービスのセットアップにより多くの技術的な専門知識が必要になることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-115">Note that this method requires more technical expertise then the SharePoint Online Provisioning Service setup.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ce3c-116">手動による web パーツのインストール手順については、「 [web パーツを手動でインストールする](custom_manualsetup.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-116">For Manual web part installation instructions, see see [Manually install the web part](custom_manualsetup.md).</span></span> 

## <a name="update-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="4ce3c-117">学習経路を更新する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-117">Update learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="4ce3c-118">SharePoint Online プロビジョニングサービスを使用して、以前のバージョンの Microsoft 365 learning 経路をインストールした組織で、以前のバージョンの Office 365 をインストールしている場合は、ソリューションを最新バージョンに更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-118">Organizations that have used the SharePoint Online Provisioning Service to install earlier versions of Microsoft 365 learning pathways, previously called Custom Learning for Office 365,can update the solution to the latest version.</span></span> <span data-ttu-id="4ce3c-119">ソリューションの最新バージョンに対して展開されたバージョンを確認する方法、およびソリューションを更新する方法の手順については、 [ReadMe ファイル](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md)の「ソリューションを更新する」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-119">For instructions on how to check the version deployed against the most recent version of the solution, along with instructions on how to update the solution, see the "Updating the solution" section of the [ReadMe file](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md).</span></span>

### <a name="next-steps---provision-microsoft-365-learning-pathwayscustomprovisionmd"></a><span data-ttu-id="4ce3c-120">次のステップ- [Microsoft 365 learning の経路をプロビジョニング](custom_provision.md)する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce3c-120">Next Steps - [Provision Microsoft 365 learning pathways](custom_provision.md)</span></span>
