---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: 再生リストをコピーする
ms.date: 02/18/2019
description: 再生リストをコピーする方法
ms.openlocfilehash: b8df82928f3162704f1a86675d28b810119e3980
ms.sourcegitcommit: 3b8896c81ad2adbcfdbda658482847af5fccb264
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "37886870"
---
# <a name="copy-a-playlist"></a>再生リストをコピーする
多くの場合、組織によって作成されたアセットでアセットを削除または置換することによって、Microsoft が提供する再生リストを変更する必要があります。 たとえば、6つのシンプルなステップの再生リストから、最初からステップを削除することができます。 ラーニング経路のコピー再生リスト機能を使用して、6つのシンプルなステップの再生リストを簡単にコピーし、アセットを削除したり、アセットを置き換えたり、新しいアセットを追加したりすることができるようになりました。 

## <a name="to-copy-a-playlist"></a>再生リストをコピーするには

1. Microsoft 365 learning の経路の**ホーム**ページで、[ **Office 365 のトレーニング**] をクリックします。
2. [**管理**] アイコンをクリックします。
3. [**最初の日**] で、 **6 つの簡単な手順 (Office 365 再生リストへようこそ**) をクリックしてから、[**プレイリストのコピー**] をクリックします。 
4. [**詳細の編集**] をクリックし、次の例に示されているように、**タイトル**と**説明**のフィールドに入力して、[**詳細の保存**] をクリックします。  
 
4.  次の例に示されているように、再生リスト内のフィールドに入力します。 この例では、既定のアイコンのままにしておくことができます。 


## <a name="add-or-remove-assets-from-a-playlist"></a>再生リストにアセットを追加または削除する
カスタムプレイリストを使用すると、次のことができます。

- Microsoft アセットを追加および削除するが、Microsoft からアセットを編集することはできません。
- 作成した組織または SharePoint アセットから、カスタムの既存の SharePoint アセットを追加、削除、および編集できます。 

1. [**管理**] ページを下にスクロールし、[**再生リストのアセット**] の下にある手順5の [削除] アイコンをクリックし**ます。モバイルアプリを設定**します。 

## <a name="verify-the-asset-is-removed-from-the-playlist"></a>再生リストからアセットが削除されていることを確認する
1. **Microsoft 365 トレーニング**ページのタブに戻ります。
2. [**最初の日**] をクリックしてから、 **5 つの簡単な手順 [Office 365 再生リストへようこそ] を**クリックします。 
3. 再生リストをクリックして、アセットが削除されたことを確認します。


