# <a name="during-morning-coffee"></a><span data-ttu-id="5d45c-101">朝のコーヒーの中に</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-101">During Morning Coffee</span></span>

<span data-ttu-id="5d45c-p101">午前 7時 00分と、コンピューターを起動するには前であってもに、、朝のコーヒーを飲んだりしながら、モバイル デバイス上で実行する多くを取得できます。このセクションで説明した弾みをつける方法、携帯電話にアプリを Office 365 を使用して 1 日です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-p101">It's 7:00 AM, and even before opening your computer, you can get a lot done on your mobile device while drinking your morning coffee. In this section, we'll show you how to kick-start your day with Office 365 apps on your phone.</span></span>

<span data-ttu-id="5d45c-p102">Office 365 は、デバイスのいずれかを使用する場所を選ばずできます。夜間でタスクの確認、会議のスケジュールを変更、PowerBI ダッシュ ボードを確認、プレゼンテーションを修正、またはメッセージを送信することが最新の e-メールを読んだりするのには、モバイル デバイスを使用する利点がわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-p102">Office 365 makes it possible to work from any of your devices, wherever you are. You'll discover the benefits of using your mobile device to read the latest emails that have come in overnight, check tasks, reschedule a meeting, review your PowerBI dashboards, correct a presentation or send a message.</span></span> 

# <a name="tools"></a><span data-ttu-id="5d45c-106">ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-106">Tools</span></span>
<span data-ttu-id="5d45c-107">Outlook (モバイル) マイクロソフトのチーム (モバイル) SharePoint ニュース (モバイル) Office (携帯)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-107">Outlook (mobile) Microsoft Teams (mobile) SharePoint News (mobile) Office (mobile)</span></span>

<span data-ttu-id="5d45c-108">朝のコーヒー用のチェックリスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-108">Checklist for your morning coffee</span></span>
* <span data-ttu-id="5d45c-109">モバイル デバイスからのメールをチェックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-109">Check mail from your mobile device</span></span>
* <span data-ttu-id="5d45c-110">マイクロソフト チーム & ニュースの SharePoint のプロジェクトの最新の状態を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-110">Get up to date on projects in Microsoft Teams & SharePoint News</span></span>
* <span data-ttu-id="5d45c-111">モバイル デバイス上の予定表アイテムを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-111">Manage calendar items on your mobile device</span></span>
* <span data-ttu-id="5d45c-112">1 日のタスクを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-112">Check tasks for the day</span></span>
* <span data-ttu-id="5d45c-113">モバイル デバイスから Office ファイルを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-113">Manage Office files from your mobile device</span></span>
 

* <span data-ttu-id="5d45c-p103">自分の携帯電話のロックを解除する前に携帯電話からメールをチェック、夜間は別のタイム ゾーンでの仕事仲間から、自分に送信された未読の電子メールを表示できます。午前 9時 00分に予定されている 2 つの会議がある - 何かについては、最初のものですが、最初にする必要がありますのことを確認することも: 重要なものが来たかどうかを確認する電子メールを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-p103">Check mail from your mobile device Before you unlock your phone, you can see unread emails that were sent to you overnight from colleagues in different time zones. You can also see that you have two meetings scheduled for 9:00 AM - you'll have to do something about that, but first things first: check email to see if anything important has come in.</span></span>

<span data-ttu-id="5d45c-p104">さまざまなモバイル プラットフォームでは、さまざまな通知機能があります。モバイル デバイスの通知の設定で通知を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-p104">Different mobile platforms have different notification capabilities. Set up notifications within your mobile devices notification settings.</span></span> 

# <a name="get-up-to-date-on-projects-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="5d45c-118">マイクロソフトのチーム内のプロジェクトの最新の状態を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-118">Get up to date on projects in Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="5d45c-p105">マイクロソフト チームは、プロジェクト、お客様との契約、または生産性の向上に高速な会話が可能にするチームワークの任意の種類を管理するための完璧なチャット ベースのワークスペースです。チームと、チャネルは、新しい活動を簡単にスキャンできます。マイクロソフト チーム モバイル アプリケーションのアクティビティ フィードに移動して、チームからの最新の活動をスキャンします。チャネルを実行することも、人からの通知を表示できますが @ お客様からのフィードバックを取得することを説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-p105">Microsoft Teams is a chat-based workspace perfect for managing projects, customer engagements, or any type of teamwork that is made more productive by fast conversations. Teams and their channels can be easily scanned for new activity. Scan the latest activity from your teams by navigating to the Activity Feed in your Microsoft Teams mobile application. There you can see notifications from channels you follow or where people have @mentioned you to get your feedback.</span></span>  

# <a name="manage-calendar-items-on-your-mobile-device"></a><span data-ttu-id="5d45c-123">モバイル デバイス上の予定表アイテムを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-123">Manage calendar items on your mobile device</span></span>
<span data-ttu-id="5d45c-p106">電子メールをスクロールするを参照してください 9:00 に予定されている会議のいずれかへの参照があること。上司がその会議では、作業中のプロジェクトのステータスの更新を必要とし、最新の図に欠けている現在が、SharePoint Online のチーム サイトのドキュメント ライブラリの山札をスライドします。9時 00分 AM にあった他の会議のスケジュールを変更する Outlook の予定表に移動し、出席者に更新を送信するようには明らかに、優先順位になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-p106">Scrolling through email, you see that there's a reference to one of the meetings scheduled for 9:00 AM. It says that your manager needs an update on the status of a project you're working on in that meeting, and that the current slide deck in the document library of your SharePoint Online team site is lacking the latest figures. This is clearly the priority, so you go to the Calendar in Outlook to reschedule the other meeting that was at 9:00 AM and send updates to the attendees.</span></span>

# <a name="check-tasks-for-the-day"></a><span data-ttu-id="5d45c-127">1 日のタスクを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-127">Check tasks for the day</span></span>
<span data-ttu-id="5d45c-p107">予定表アプリケーションでは中、に、1 日のタスクを確認することも。プランナーを使用する場合、計画の所有者は、Outlook の予定表にこの情報を追加できます。チームのメンバーでは、Outlook のスケジュールのビューでタスクを表示できます。これにより、優先度のタスクや予定を明確に表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-p107">While in the Calendar app, you can also check the tasks for the day. If you are using Planner, the owner of your plan can add this information to their Outlook calendar. Then any member of the team can view tasks in a schedule view in Outlook. This enables you to have a clear view of priority tasks and appointments.</span></span>  

# <a name="manage-office-files-from-your-mobile-device"></a><span data-ttu-id="5d45c-132">モバイル デバイスから Office ファイルを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-132">Manage Office files from your mobile device</span></span>
<span data-ttu-id="5d45c-p108">最新の図では、プレゼンテーションを更新するには、チーム サイトのドキュメント ライブラリが設定されているを同期するモバイル デバイスに Office ハブに移動します。そこから、会議に使用されているスライド デッキを見つけて PowerBI ダッシュ ボードから最新の図表を追加する、携帯電話で直接編集します。Office ハブが、モバイル デバイスに自動的に開きますマイクロソフトのチーム ファイル] タブを使用したファイルも簡単にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d45c-p108">To update the presentation with the latest figures, go into the Office hub on your mobile device where the document library for the team site has been set up to sync. From there, find the slide-deck that is being used for the meeting, and edit it directly from your phone, adding the latest figures from the PowerBI dashboard. You can also easily access files via the Microsoft Teams files tab which automatically opens Office Hub on your mobile device.</span></span> 