---
title: ''
description: ''
author: karuanag
ms.author: karuanag
ms.date: 5/16/19
ms.topic: getting-started
ms.openlocfilehash: 33c327327239e156cf15235c2b180b7b37539f04
ms.sourcegitcommit: 1ec8bc253850e9dd52eebf609033856e76d3e908
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726701"
---
# <a name="drive-adoption-of-your-learning-pathways-portal"></a>学習経路ポータルの導入を促進する
Microsoft 365 の学習経路をカスタマイズして、最初の学習キャンペーンをまとめると、ユーザーが Microsoft 365 の学習経路に戻って、継続的な学習と変換を行う方法を考えることができます。 Microsoft が提供するガイダンス、導入キット、ベストプラクティスを使用して、microsoft 365 の学習経路を正常に導入するキャンペーンを実施することができます。これには、ガイダンス、ベストプラクティス、導入キットが用意されています。 

## <a name="run-awareness-campaigns-with-microsoft-365-learning-pathway-adoption-kit"></a>Microsoft 365 ラーニングパス採用キットで、認識キャンペーンを実行する
組織内での Microsoft 365 learning の経路の継続的な導入を促進するために、6 ~ 8 週のコミュニケーションキャンペーンを実装することをお勧めします。 コミュニケーションキャンペーンは次のようにする必要があります。 

- エンドユーザーに対する新しい Microsoft 365 learning ・経路のサイトの認識を生成する
- エンドユーザーの生産性を向上させるために、新しい強力な Microsoft 365 シナリオに公開する 
- Microsoft 365 トレーニングの継続的な使用を促進して、エンドユーザーによる学習を補強する

### <a name="center-your-learning-campaigns-around-scenarios-or-business-goals"></a>シナリオまたはビジネス目標を中心に学習キャンペーンを中央に配置する
コミュニケーションキャンペーンで次のシナリオを使用すると、ユーザーが Microsoft 365 で実現できることを強調表示し、それらを icrosoft 365 learning のサイトに誘導して、"how" を知ることができます。 コミュニケーションキャンペーンは、次の5つの基本的な Microsoft 365 シナリオを中心にすることをお勧めします。

- インパクトのあるコンテンツを一緒に作成
- Teams を使用してチャットベースのワークスペースを提供する
- ファイルを保存して共有する
- サイトとコンテンツを共有
- Yammer を使用して組織を接続する

## <a name="use-the-download-adoption-kit"></a>ダウンロード導入キットを使用する
Microsoft 365 learning 手段コミュニケーションキャンペーンの実行を支援するには、ダウンロード可能な導入キットを使用します。 次の内容が含まれます。 

- Microsoft 365 学習経路推奨されるコミュニケーションキャンペーンカレンダーを使用して、キャンペーンの計画に役立てる
- この5つの Microsoft 365 シナリオのそれぞれについて、エンドユーザーの起動とヒントの電子メールテンプレートを使用します。    
テンプレートを使用するか、またはインスピレーションを見直して独自のコミュニケーションキャンペーンを作成するだけです。

コミュニケーションキャンペーンを実装するには、次のことをお勧めします。 
1. 必要に応じてキャンペーンカレンダーをカスタマイズします。 プランの一部として、2週間ごとに1つのシナリオを開始することをお勧めします。
2. お客様のニーズ、スタイル、ブランドに合わせて電子メールテンプレートをカスタマイズします。
3. 電子メール通信の Microsoft 365 learning の手段サイトに、アクションへの呼び出し (CTA) を含めます。 このリンクは、Microsoft 365 ラーニングパスサイトの関連するシナリオプレイリストに対するものである必要があります。

## <a name="microsoft-365-learning-pathways-adoption-best-practices"></a>Microsoft 365 学習経路導入のベストプラクティス
正常に成功するには、少なくとも次のことを行うことをお勧めします。
- Microsoft 365 learning のラーニングサイトの開始に関する情報を従業員に通知します。  
- Microsoft 365 learning の経路を、従業員が習得または改善できる一般的なタスクに接続します。
- 時間の経過とともにコミュニケーションキャンペーンを維持し、従業員がメッセージを理解できるようにします。
- Yammer コミュニティまたは Microsoft チームからフィードバックを促します。
- 組織内の主要なビジネスリーダーに連絡し、チームメンバーに学習させたい共通のタスクとプロセスのプレイリストを作成することを促します。  

## <a name="integrate-with-your-service-desk"></a>サービスデスクと統合する
エンドユーザー向けの「how to」チャネルとして、サービスデスクでは、エンドユーザーにとって、新しいチケットを作成する代わりに、Microsoft 365 learning 電話サイトを宣伝するのに役立ちます。 エンドユーザーとのすべてのサービスデスク通信で、"Office 365 で生産性を向上させるためにリソースのトレーニングサイトを確認してください" などの標準の Microsoft 365 ラーニング経路の紹介文を含めることを検討してください。 また、サービスデスクでは、エンドユーザーに "how to" 関連の質問を提供して、Microsoft 365 learning 電話サイトをセルフサービスにアクセスするように指導することもできます。 

## <a name="customize-the-site-with-compelling-content-to-generate-demand"></a>要求を生成するための説得力のあるコンテンツによるサイトのカスタマイズ
適切なコンテンツは、サイトにアクセスするための大きな描写です。 サイトへの利息およびトラフィックを生成するには、エンドユーザーに関係のあるカスタムコンテンツを作成することを検討してください。 
- 組織内のユーザーが Microsoft 365 を使用して企業固有のプロセスをより効率的に完了できるようにする、カスタムシナリオのトレーニング
- オンプレデマンドトレーニングを組織が補うために提供する、ライブまたは個人向けのトレーニングの登録
- エンドユーザーが使用していた Office 365 トレーニングのプレイリストに関連するタスクを完了するためのアクティビティ手順 (例: Microsoft Teams にドキュメントを保存して、同僚に仕事をして、チーム内でドキュメントに対して仕事をしてもらう)。 エンドユーザーがアクティビティを完了したら、Microsoft Forms を使用して構築されたアンケートを完了させます。    

## <a name="connect-learning-to-other-business-outcomes"></a>他のビジネス成果への学習の接続
その他のサービスの展開またはアップグレードのプロジェクトに Microsoft 365 の学習経路の経験が組み込まれている場合、最適な結果が得られます。 これにより、従業員はサイトにアクセスするための明確な理由がわかります。 例としては、SharePoint Online または Microsoft Teams の展開のアップグレードがあります。 「」のような語句を含めることができます。「SharePoint Online に関するその他の簡単なヒントについては、「Microsoft 365 learning の経路サイト」を参照してください。

## <a name="align-the-training-site-to-investments-in-your-employee-learning"></a>トレーニングサイトを従業員学習の投資に合わせる
人事チームと協力して、社内で実装されている他の従業員トレーニングイニシアチブとトレーニングサイトの立ち上げを調整します。

## <a name="next-steps-test"></a>次のステップテスト
1.  組織内で Microsoft 365 learning の経路を展開するための導入計画を作成します。
2.  カスタマイズされたバージョンの Microsoft 365 ラーニング経路をエンドユーザーの代表的なグループと共に試験し、導入計画を予行で実行します。 パイロットからのフィードバックに基づいて、最終的な導入計画を繰り返します。
3.  導入キャンペーンを一定期間継続して実行します。 
4.  運転促進コミュニティに参加します。 導入コミュニティオンラインで、Microsoft 365 learning の経路を使用して、経験を共有します。 「」 https://aka.ms/DriveAdoptionを参照してください。 


## <a name="join-the-driving-adoption-community"></a>運転促進コミュニティに参加する

導入コミュニティオンラインで、Microsoft 365 learning の経路を使用して、経験を共有します。  「」 https://aka.ms/DriveAdoptionを参照してください。

## <a name="give-us-feedback"></a>フィードバックをお寄せください

カスタム学習ポータルには、新しい機能やコンテンツの要求がありますか。  既存の提案に投票したり、独自の提案を追加したりできるオンラインの UserVoice にアクセスしてください。  の UserVoice インスタンスhttps://aka.ms/AdoptionToolsを検索します。
