# <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="aeaa5-101">作業の開始</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-101">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="aeaa5-p101">始める前にカスタムのラーニング ・ ソリューションを活用する方法についていくつかの決定を行うことができます。 重要な考慮事項を以下に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-p101">Lets make some decisions about how to utilize the Custom Learning solutions before we get started.  Here are your key considerations:</span></span>

1. <span data-ttu-id="aeaa5-104">**既に持っているトレーニング ポータル会社の。 サービスを提供、企業のニーズによって、現代でアクセス可能なインターフェイスを持つでしょうか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-104">**Do you already have a training portal in your company?  Is it serving your company's needs by having a modern, accessible interface?**</span></span>

- <span data-ttu-id="aeaa5-105">**[はい]** これらの質問に対する回答が「はい」の場合、は、推奨される一連のアクションが、その既存サイトのエクスペリエンス内で[web パーツをインストールする](installwebpart.md)のしますは。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-105">**YES** If your answer to these questions are yes, then [installing the webpart](installwebpart.md) within that existing site experience is our recommended course of action.</span></span>
- <span data-ttu-id="aeaa5-p102">**なし**これらの質問のいずれかに回答しない場合[、完全なカスタムの学習サイトをインストールする](installsitepackage.md)パッケージを推奨します。 これが準備できるようにモダンの SharePoint のオンライン コミュニケーション サイトをエンド ・ ユーザーにとって重要なその他の情報を格納するに展開できます。 サイトをカスタマイズすると、コンテンツの更新を取得する web パーツの機能に影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-p102">**NO** If you answer no to either of these questions we suggest [installing the full Custom Learning site](installsitepackage.md) package.  This will prepare you with a modern SharePoint Online communication site that your can expand to house other information that is important to your end users.  Customizing the site will not impact the webpart's ability to get content updates.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="aeaa5-109">**Office 365 の管理者ですか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-109">**Are you an Office 365 Administrator?**</span></span>

- <span data-ttu-id="aeaa5-110">**[はい]**: いずれかのインストールの適切な権限があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-110">**YES**:  You have the appropriate rights for either installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="aeaa5-111">**なし**: Office 365 の管理者に問い合わせてくださいまたは自分が所有するサイト コレクション内の web パーツのインストール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-111">**NO**: Contact your Office 365 Administrator for assistance or install the webpart in a site collection you own</span></span>

3. <span data-ttu-id="aeaa5-112">**組織の正式なトレーニング部門がありますか**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-112">**Do you have a formal training department in your organization?**</span></span>

- <span data-ttu-id="aeaa5-113">**はい**: それらと連絡し、カスタマイズされたトレーニング ・ コンテンツを配信するこのソリューションを使用する方法を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-113">**YES**:  Make sure to engage them and let them know how they can use these solutions to deliver additional, customized training content.</span></span>
- <span data-ttu-id="aeaa5-114">**なし**:[セルフ サービスの導入キット](driveadoption.md)を使用して、エンドユーザーがサイトにするために使用できる注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-114">**NO**:  Use our [self service adoption kit](driveadoption.md) to make your end-users aware the site is available to help them.</span></span>

4. <span data-ttu-id="aeaa5-115">**組織内ユーザーのコミュニティがあるでしょうか。 公式または非公式のいずれかのグループとも呼ばれるだけで、パワー ユーザーまたは詳細については、関心のあるテクノロジーについて詳細を知りたいユーザーになります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-115">**Do you have a user community in your organization?  This would be either a formal or informal group of users who like to know more about technology, sometimes called power users or just those interested to learn more.**</span></span>

- <span data-ttu-id="aeaa5-116">**[はい]**: 新規または既存のユーザー コミュニティ フォーラムへのリンクを提供するカスタム学習サイトを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-116">**YES**:  You can use the Custom Learning site experience to provide links to any new or existing user community forums.</span></span>
- <span data-ttu-id="aeaa5-p103">**なし**: 人が、成功を共有し、互いから学ぶことができますので、内部ユーザーのグループの開始を検討してください。 内部ユーザー グループを育成するために時間がない場合、経営者や従業員に参加できます毎月のトレーニング、オンライン コミュニティやアーリー アクセスでのメンバーシップの[マイクロソフトの Office 365 の支持者のコミュニティ](https://aka.ms/O365Champions)ツールとリソースを Office 365 の。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-p103">**NO**:  Consider starting an internal user group so people can share their success and learn from each other.  If you don't have time to nurture an internal user group you and your employees can join the [Microosft Office 365 Champion community](https://aka.ms/O365Champions) for monthly training, membership in the online community and early access to tools and resources for Office 365.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="aeaa5-119">**なるサイトのメンテナンスやサポートの質問に責任を持つか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-119">**Will you be accountable for site maintenance or support questions?**</span></span>

- <span data-ttu-id="aeaa5-p104">**[はい]**: Office 365 の機能を使用して学習サイトのサポートを簡単にカスタムを作成することをお勧めします。 サービスのサブスクリプションと組織の規模に応じて、いくつかのアイデアは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-p104">**YES**: We suggest using the capabilities of Office 365 to make Custom Learning site support easier.  Some ideas, depending on your service subscription and organization size are:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="aeaa5-122">大規模な組織ではパブリック Yammer コミュニティ サイトに関するフィードバックを入手するのにをプロビジョニングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-122">Large organizations can provision a public Yammer community to get feedback on the site</span></span>
    2. <span data-ttu-id="aeaa5-123">2500 人まで質問をして会話を共有するマイクロソフトのチームに参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-123">Up to 2500 people can join a Microsoft Team to ask questions and share conversation</span></span>
    3. <span data-ttu-id="aeaa5-124">チケット プロセスの正式なサポートは、フォーム、フローの保持はサポートをすることができ、SharePoint Online を一覧表示またはを通じて他のサード パーティ製ツールを既に、社内の IT サポートの必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-124">A formal support ticketing process can be suppored with Forms, Flow and SharePoint Online lists or through other 3rd party tools which you may already have for IT support in your company.</span></span> 
- <span data-ttu-id="aeaa5-125">**なし**: SharePoint Online のサポートを提供する IT スタッフのサイトまたは web パーツのインストールを説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-125">**NO**:  Discuss the installation of the site/webpart with your IT staff who provide SharePoint Online support.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aeaa5-p105">このオープン ソース プロジェクトは GitHub には、[オンラインの問題点のリスト](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-CustomLearning-pr/issues)をサポートします。これらのソリューションは、既存の Microsoft サポート契約では説明しません。 についての詳細[、フィードバックとサポート](feedback.md)] ページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeaa5-p105">This open source project is supported through our [online issues list](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-CustomLearning-pr/issues) on GitHub. These solutions are not covered by any existing Microsoft support contract.  To learn more visit our [Feedback and Support](feedback.md) page.</span></span>
