---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: 前提条件と決定事項
ms.date: 02/10/2019
description: カスタム学習のインストールおよびセットアップに関する決定事項と前提条件に関する情報
ms.openlocfilehash: b498ba308a87cad7000a041676feeac44326d327
ms.sourcegitcommit: e10085e60ca3f38029fde229fb093e6bc4a34203
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/25/2019
ms.locfileid: "29989708"
---
## <a name="service-decisions"></a>サービスに関する決定事項

前提条件が満たされ、インストールの前に、CLO365 の implemenation について次のような決定を行う必要があります。

1. **自社では、最新のインターフェイスを使用して既にトレーニングポータルが提供されていますか?**

- **はい**これらの質問に対する回答が [はい] の場合は、既存のサイトの環境内に[web パーツをインストール](installwebpart.md)することをお勧めします。
- **いいえ**「いいえ」と答えた場合は[、完全なカスタム学習サイトパッケージをインストールする](installsitepackage.md)ことをお勧めします。 これにより、エンドユーザーにとって重要なその他の情報を拡張できる、最新の SharePoint Online コミュニケーションサイトが準備されます。 サイトをカスタマイズしても、web パーツのコンテンツ更新を取得する機能に影響はありません。 

2. **Office 365 管理者**

- **はい**。どちらのインストールにも適切な権限があります。
- **いいえ**: Office 365 管理者に問い合わせてください。または、所有しているサイトコレクションに web パーツをインストールします

3. **組織に正式なトレーニング部署がありますか。**

- **はい**: これらのソリューションを使用して、カスタマイズされた追加のトレーニングコンテンツを提供する方法については、必ずご確認ください。
- **いいえ**:[セルフサービス導入キット](driveadoption.md)を使用して、エンドユーザーがサイトを認識できるようにします。

4. **組織にユーザーコミュニティがありますか。 これは、テクノロジについて理解しているユーザーの公式または非公式のグループ (power users と呼ばれることもありますが、詳細について説明しているもの) のいずれかです。**

- **はい**: カスタム学習サイトの環境を使用して、新規または既存のユーザーコミュニティフォーラムへのリンクを提供できます。
- **いいえ**: 内部ユーザーグループを開始することを検討して、ユーザーが自分の成功を共有し、互いに情報を共有できるようにします。 内部ユーザーグループを育成する時間がない場合、従業員は、毎月のトレーニング、オンラインコミュニティのメンバーシップ、および Office 365 のツールとリソースへの早期アクセスのために、 [microosft Office 365 チャンピオンコミュニティ](https://aka.ms/O365Champions)に参加できます。

5.  **サイトのメンテナンスやサポートに関する質問を行うことができますか。**

- **はい**: カスタム学習サイトのサポートを容易にするために、Office 365 の機能を使用することをお勧めします。 サービスのサブスクリプションと組織の規模に応じて、次のようないくつかのアイデアがあります。
    1. 大規模な組織では、サイトのフィードバックを得るために、パブリック Yammer コミュニティを準備できます。
    2. 最大2500人のユーザーが Microsoft teams に参加して、質問や会話を共有できます。
    3. 正式なサポートチケットのプロセスは、フォーム、フロー、SharePoint Online のリスト、または会社の IT サポートのために既に提供されている他のサードパーティ製のツールを使用して suppored ことができます。 
- **いいえ**: SharePoint Online のサポートを提供する IT スタッフとサイトまたは web パーツのインストールについて説明します。  

### <a name="next-steps---site-provisioninginstallsitepackagemd-or-webpartinstallwebpartmd-installation-steps"></a>次の手順-[サイトプロビジョニング](installsitepackage.md)または[web パーツ](installwebpart.md)のインストール手順