---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: トレーニングの手順をカスタマイズする
ms.date: 02/10/2019
description: Office 365 のカスタム学習に関するよく寄せられる質問の情報
ms.openlocfilehash: 95e779c147a1f6bd5f07050a24b34250b0e257f1
ms.sourcegitcommit: 775d6807291ab263eea5ec649d9aaf1933fb41ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32054917"
---
<span data-ttu-id="a4253-103">構成手順: 事前に構成されたトレーニングと導入サイトがカスタマイズされ、使用できる状態になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-103">Configuration instructions: Your pre-configured training and adoption site is now ready for your customization and use.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-104">このページでは、このサイトを会社にとって最も役立つものにするために行うべきことについての情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-104">This page will provide you with information about what to do to make this site most useful to your company.</span></span>

<span data-ttu-id="a4253-105">各ドロップダウンナビゲーションメニューを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-105">Review each drop-down navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-106">使用していないサービスのアウトラインを表示するナビゲーションからページを削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-106">You may want to remove pages from the navigation that outline services you are not using.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-107">ナビゲーションからアイテムを削除すると、ページコンテンツはサイトページライブラリにそのまま残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-107">By removing the item from the navigation, you are leaving the page content intact in the Site Pages library.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-108">これらのサービスを今後使用することにした場合は、ナビゲーションに戻るためにコンテンツが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-108">If you decide to use those services in the future, the content will be there for you to return to the navigation.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-109">内部ポリシーを反映するようにページコンテンツを編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-109">Edit page content to reflect internal policies.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-110">組織でリソースまたはモバイルアプリケーションへのオフサイトアクセスが許可されていない場合は、ドキュメントからそれらの参照を削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-110">If your organization does not allow for off-site access to resources or mobile applications, remove those references in the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-111">ページに対する編集は、テンプレートの今後の更新プログラムによって尊重されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-111">Any edits to pages will be respected by future updates to the template.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-112">元のページの新しいバージョンはサイトページライブラリにコピーされますが、編集したページはそのまま残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-112">New versions of original pages will be copied to your Site Pages library but your edited pages will remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-113">また、環境内にある他のツールの追加のページを追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-113">You may also add additional pages for other tools you have in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-114">新しいページは、今後のテンプレート更新の影響を受けません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-114">New pages will not be impacted by any future template updates.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-115">内部ヘルプまたはサポートデスクエクスペリエンスにリンクを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-115">Add links to your internal help or support desk experiences.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-116">これらのリンクは、サイトコンテンツ内の任意の場所に移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-116">These links can go anywhere within the site content.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-117">「はじめに」と「トレーニング」のセクションに追加することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-117">Consider adding them to the Getting Started and Training sections.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-118">ユーザーコミュニティにリンクを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-118">Add links to your user communities.</span></span> <span data-ttu-id="a4253-119">enthusiastic people を精鋭プログラムやコミュニティにまとめることは、社内の生産性を向上させるための最も強力な方法の1つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-119">Bringing enthusiastic people together in a champion program or community is one of the most powerful things you can do to drive productivity in your company.</span></span>  
<span data-ttu-id="a4253-120">ご質問またはご提案がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-120">Have questions or suggestions?</span></span> <span data-ttu-id="a4253-121">カスタム学習機能を使用して、音声を聞くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4253-121">Engage with the Custom Learning for Office 365 User Voice forum to make your voice heard.</span></span> 